Ich habe mich heute wirklich gut gefühlt.
Das ist wirklich toll, Touko-san.
Ich fange aber an, mich schlechter zu fühlen. Ich kann nicht sagen, was mich bedrückt.
Ist es etwas Unbestimmtes? Irgendetwas mit dem Gefühl der Untätigkeit?
Wenn du dich glücklich fühlst, hast du dann nicht manchmal das Gefühl, dass du dir Sorgen machst, wann es zu Ende sein könnte?
Ist das ein Symptom für einen unterbrochenen Gedankenfluss?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich glücklich bin.
Können Sie sich vorstellen, unglücklich zu sein?
Ich denke schon. Aber ich kann die Sorgen nicht loswerden.
Gibt es etwas, was ich tun kann?
Was sollte ich von dir erbitten? Warum ich von dir?
Sind Sie zu stolz, es mir zu sagen?
Es hat nichts mit Stolz zu tun. Warum sagst du mir nicht, was du denkst, was mit mir los ist.
Sie sind nur Touko-san. Sie sind Sie selbst.
Das ist richtig. Ich mache mich besser an meine Berichte. Wenn du willst, kannst du hier bleiben, aber ich muss gehen.
Warum?
Weil es etwas gibt, was ich jetzt tun muss.
Es gibt etwas, was ich nur jetzt tun kann.
Ich muss meine Forschung fortsetzen.
Macht Sie das glücklich?
Ja, das tut es. Mein oberstes Ziel ist es, weiterhin die Forschung zu betreiben, die mir Spaß macht.
Also ist das die Nummer eins?
Nein.
Das ist nicht das, was ich meine.
Dich zu sehen, ist auch sehr wichtig.
Es ist sehr wichtig für mich, dass alles gut läuft.
Aber ich muss die Dinge der Reihe nach machen.
Ich bin froh.